(至今為止的概要)
在晝夜等長的日子
分別在晝夜誕生的男女雙胞胎
將會成為統御雙使的人
這是東村的傳聞
每當分別在晝夜誕生的雙胞胎出現時
世間就會動盪不安
大概在四百年前
國家分裂成兩方  爆發大戰的時候
事件背後都跟雙使師有關
東村的人為了能夠充分利用雙胞胎的力量
才一直設法讓他們無法離開村莊
雙胞胎的父母注意到孩子可能有危險
便打算帶著雙胞胎逃跑
然而單是帶著妹妹亞晨離開就用盡全力了
雙胞胎擁有獲得特殊力量的資格
也就是「解」與「封」
「解」可以把世間的所有東西強制「解開」
而跟其成對的力量「封」
可以把世間的所有東西強制「封閉」
雖然作為命運的雙胞胎出生不是我自願的
但我接下來會選擇自己走的路
我要弄髒自己的手
亞晨在凡間獲得「解」的力量
為了奪回哥哥月落  前來襲擊村莊
快給我滾
在一陣慌亂之中
我們便睽違四百年地甦醒了
這次的主人採取的是放任主義  真不錯
月落
他們就是你的「雙使」
藏匿亞晨的好像叫影森家
由於思考方式不同
他們一族選擇與東村分道揚鑣
月落不跟他們合作
決定獨自尋找父母的下落
我既不會逃跑也不會躲藏
沒有理由要躲躲藏藏的
甚麼東村還影森  真是麻煩
管你是誰
想要我命的人就即管來吧
然後影森家內部似乎也沒有那麼團結
我已經死過一次了
「解」跟「封」都不要存在比較好
時代已經變了
至少讓東村血脈的我們來劃上句號吧
無論是「解」還是「封」
或是產生出這種力量的東村
都不該否定它們的存在
看來還有其他勢力在蠢蠢欲動
要注意一點才行
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私慾)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
(舊東村登山口)
是的
我跟蹤他到途中
沒有繼續深追
我想這個時間祈禱師應該已經進入東村了
辛苦啦
知道他進村了就好
你在那裡待命吧
威蕃  去吧
了解
要上啦  小凶
你要說「拜託你了  小凶大人」才對吧
我說啊  你知道誰才是主人嗎
頂甚麼嘴
信不信我把你切成三塊  猴子
大凶  幫我跟這傢伙說幾句啦
不要移開視線嘛
明明沒有主人  你連移動都有困難
為甚麼可以這麼囂張啊
閉嘴
你才是沒有我們就甚麼都做不到  猴子
你以為你是靠誰吃飯的啊  猴子
當然是靠我自己啊  你這爛銅爛鐵
你這個臭猴子…
吵死了  快點出發
我可是付了很多錢給你
給我認真工作
好好好
那我走啦
好噁…
(第十三話  大凶與小凶)
像這種感覺嗎
沒錯
甚麼
你們又在做武器了
反正很閒啊
好
那就讓你們打發時間吧
這是甚麼板
這個叫電視
伸懶腰？
(註： 與「電視」日文發音相似)
下午的降雨機率為零
看來還會持續一段乾燥的日子呢
今年夏天  西日本有可能會缺水
接下來是全國的天氣
沖繩是晴天
雖然我沒辦法去母親大人的故鄉
但健你呢
我嗎
你母親的故鄉是在…越後嗎
是衣索比亞  在國外
你沒有想過要去那邊嗎
那裡實在是太遠了
月落先生也回不了自己的故鄉對吧
我回去的話
東村會發生很危險的事啊
不過我離開時拋下了很多東西
所以能回去的話  我是想回去
這…這…
這到底是怎麼回事
祈禱師先生
你在這邊等一下  我馬上就回來
猴子
本丸那邊有雙使的氣息
本丸啊
俗話說笨蛋與某種東西都愛往高處爬啊
是笨蛋與猴子吧
是笨蛋與煙啊  笨蛋
竟敢叫我笨蛋
那還真是辛苦呢
就是啊
是沒見過的人
你是甚麼人
怎麼來到這裡…
不是這些傢伙啊
真麻煩
也不是這傢伙
不是
不是這傢伙
也不是這個傢伙
好危險啊
你是甚麼人
跟之前的人是同夥的嗎
明明大家應該都有保持警戒
結界也沒被解開
你到底是怎樣入侵的…
看那張臉…
你就是據說被關在牢裡的雙使
亞晨的冒牌貨嗎
然後你會出面保護這位婆婆
就表示她是你的主人吧
主人都被當作人質了
你下手這麼果斷真的好嗎
既然她是雙使
那她的拍檔應該也在附近才對
在哪裡  會從哪裡打過來
猴子  腳下
你會不會太過分了啊  小凶
只犧牲了一隻腳就讓你脫離險境啊
還不快跪下來感謝你的救命恩人
這隻腳這樣要怎麼下跪啊
雖然長得跟亞晨一模一樣
但做得比本人年輕很多呢
難怪哥哥會無法丟下可愛的妹妹離開村莊
你們還真是惡劣啊
村民們也都看不見雙使
你是想把特殊的力量集中在自己身上
讓村民崇拜自己嗎
你的主人不只惡劣  還很齷齪啊
好啦
如果殺了主人  你就會變成流浪雙使了
看你長得還不錯
沒甚麼必要變回本來的樣子
雖然也是可以跟我訂契約
但是這對「禍津日」…
應該說這位小凶跟其他雙使都超合不來的
最慘的情況  它可能會殺了冒牌亞晨
殺了你
它說要殺了你啊
乖乖跟我走的話
我就不殺你的主人
跟我走吧  冒牌亞晨
去凡間？
凡間很好玩的
知道了
我去
結果這個雙使的拍檔還是沒現身啊
為甚麼？
對方有甚麼企圖嗎
以防萬一  也想找人類當人質啊
有個看起來很聽話的孩子呢
爸爸…
又來了嗎
太過分了
這條村可能已經不行了
媽媽  我們逃走吧
那個人很危險
男兒
你說過想跟月落一起去凡間吧
去吧
你一個人下山
我一個人？
那媽媽你怎麼辦
我會留在村裡
如果有人回來
卻沒有任何人能夠迎接他的話
會很難過吧
可是…
這張紙上寫了去凡間的方法
千萬不要迷路啊
你下山去幫助月落吧
如果遇到阿峰兄跟渚小姐的話
幫我跟他們打聲招呼啊
怎樣…
到底是怎麼回事啊…
那個男的…
我不是說馬上就回來  要你等著嗎
你們先走吧
歡迎來到凡間
好啦  我沒有回去的方法了
我不知道回去的路
麻煩你帶我去凡間吧
祈禱師先生
好痛…
(舊東村登山口)
這裡是…村外？
月落…
我要去月落…
那邊才行…
要上來嗎
你是左右大使的朋友嗎
對啊  是很老的朋友了
他們前陣子跟雙胞胎中的男生一起逃走了
雙胞胎？
是月落
他們說要去熱鬧的人類聚落裡躲起來
當時還開著車呢
車？
就是那種交通工具
月落平安抵達凡間了啊
太好了
可是  我不知道他們去了哪裡
我想一想啊
那輛車的車牌是都城的吧
總之我們先去都城吧
我第一次去都城啊
既然要出遠門
我要先跟主人說一下才行
可以先繞去我家一趟嗎
真隨興…
這樣啊  你要出遠門去找朋友啊
就是啊
他們的主人的朋友也會一起去
你好
哎呀  真是個可愛的孩子
是哪戶人家的孩子呢
要小心車啊
不可以嚇到一般人啊
好的  我們出發啦
順便去市中心玩玩吧
可以嗎  太好了
好
我們上高速公路吧
高速…？
要去一下服務區嗎
好好好  是甚麼事呢
寺先生  我接到工作了
路上小心
祈禱師好像被殺了
我們到他店裡的時候
他已經死了
好大…
這埋起來很辛苦啊
我要加價啊
對了  祈禱師有跟雙使訂契約吧
是不是變成流浪雙使了啊
你說「淑女」跟「紳士」啊
他們也跟祈禱師一起被殺了
太過分了吧
那兩個孩子又不是戰鬥類型的雙使
你們有帶本尊來嗎
我一起埋了吧
要加收費用嗎
就當作免費服務吧
另外…
在埋之前先給你看一下這個
給月落
冒牌貨妹妹跟村裡的小孩在我手上
下個滿月之日的亥時
來藤村山倉庫一號
是影森家做的嗎
不知道
祈禱師在這次去東村之前曾說過
田寺好像帶著月落逃來凡間了
我還聽說影森家的人有接觸他們
你知道他們在哪裡嗎
不知道啊
我的確是跟寺先生一起
把月落送到他的巢穴附近
但在那之後  我就不知道他們去了哪裡
畢竟前輩真的很會保密
是嗎  那傢伙…
我想也是
如果你遇到田寺跟月落的話
不要告訴他們這個訊息啊
我們「山賊」會負責去現場的
絕對不能讓這個犯人接觸到月落
好討厭啊
變成很麻煩的工作了
御白樣  御白樣
等…放我下去…
放我下去啊
男兒  你怕高嗎
都城好恐怖  都城好恐怖
忍耐一下啊
因為我正在找左右大使的氣息
他們那麼有存在感
應該很快就能找到才對
雖然我的老家也有很多
但是都城真的有好多雙使啊
如果你遇到田寺跟月落的話
不要告訴他們這個訊息啊
好啦好啦  我不會說出去的
畢竟我還想和平過生活嘛
君子不立於危牆之下
對吧
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
是誰下手的
有雙使在這附近
就在這裡迎戰吧
祈禱師的身上被刻上了一些字
(第十四話  家人與朋友)
(字幕由官方提供)